Vote para que Temer seja julgado, traidores do povo não serão esquecidos! #342agora
Prove que não jogamos nosso voto no lixo, vote FORA TEMER JÁ!!! #342agora
Agora chega! Vote para que Temer seja julgado! #342agora
Deputado, valorize seus eleitores, vote para que Temer seja investigado! #342agora
Quem não deve não teme, então vote para que Temer seja investigado, deputado! #342agora
A voz do povo é a voz de Deus, e o povo quer que Temer seja investigado! #342agora
Queremos investigações contra o Temer! #342agora
Vote pela investigação do Temer.  Não decepcione o Brasil! #342agora
Mostre que você tem caráter e vote pelo prosseguimento da investigação contra Temer! #342agora
Se @MichelTemer não deve nada, deixemos um juiz analisar e decidir, vote para que Temer seja investigado! #342agora
Você está ai para fazer valer nosso voto. Deixe a justiça julgar o Temer! #342agora
Por favor, vote para q Temer seja julgado! Seja um dos #342agora que faz a diferença!
O povo não aguenta mais tanta corrupção! Vote sim pela investigação contra Temer! #342agora
Temer tem que ser investigado! Vote para que Temer seja julgado!#342agora
Quer continuar na política, deputado? Vote certo, vote FORA TEMER já! #342agora
Deputado, o mínimo q esperamos de você é que vote para que Temer seja julgado! #342agora
Mostre que você é um deputado digno do seu eleitor e vote para que Temer seja julgado! Fora Temer! #342agora
Faça valer meu voto, por gentileza, deputado! Vote para que Temer seja julgado! #342agora
Se proteger o Temer nem para vereador você irá se eleger! Vote para que Temer seja julgado! #342agora
Agora chega! Vote para que Temer seja julgado! Nos ajude a colocar o Brasil em um rumo melhor. Justiça! #342agora
Vote para que Temer seja julgado! Não seja a vergonha do nosso estado, represente o povo e não seu bolso! #342agora
EXIGIMOS que os deputados façam valer o clamor do povo por Justiça. Vote para que Temer seja julgado! #342agora
Que a vontade do povo seja respeitada pelos deputados! Vote para que Temer seja julgado! #342agora
Não desonre seu estado e seus eleitores, vote para que Temer seja julgado! #342agora




